                                        Simulador de tienda de muebles online.

Utilizando una web online cualquiera de venta de productos a modo de
referencia y con el animo de facilitar al usuario su día a día en lo que a las
compras se refiere, hemos desarrollado un código con el afán de simular
una tienda de muebles con el nombre de “AEKI” en la que podemos
encontrar una extensa variedad de servicios y productos, desde por
ejemplo compras y devoluciones hablando de servicios y diversas
categorías de muebles variando su funcionabilidad, color y características.

En lo que se refiere a las opciones que te da nuestra tienda online de
muebles, podríamos hablar de las siguientes.


1)-Compra:
-En esta opción damos al usuario/cliente de la tienda el servicio de poder
elegir el producto que deseé, desde varios tipos de sillas, camas, librerías,
sofás y mesas; Todos los productos son manufacturados por nuestros
expertos carpinteros y tapiceros, además de poder elegir el tipo de
mueble, el cliente podrá elegir el color dentro de la gama de colores en la
que trabaja nuestra firma. A continuación, se le preguntará si desea
comprar algo mas o realizar algún cambio en su elección y una vez
confirmado todo esto, se confirmará la compra y se tramitará el pago y el
recibo.


2)-Devoluciones:
En el caso de que el cliente no esté satisfecho con el producto por
cualquier motivo, ya bien sea personal o de garantía, se le dará al cliente
la oportunidad de devolver el producto, de tal modo que tendrá que
introducir el numero de referencia de la venta que quiere devolver (dicho
número aparecerá en el propio ticket) y nosotros nos encargaremos de
tramitar su devolución lo antes posible.


3-Registro de socios:
En este servicio el cliente potencial deberá registrarse para poder realizar
la compra, asignando una dirección para el envío, el usuario introducirá
sus datos de identificación y a continuación la dirección de su domicilio.
Además, al ser socio de nuestra firma de muebles optará a un descuento
solo por el hecho de serlo, se genera un código de descuento asignado a
cada socio que al realizar la compra el cliente deberá introducir en el caso
de que quiera que se le aplique ese descuento.

Añadir que tanto el listado de socios, como el stock del almacén y el ticket,
se mostrarán en documentos .txt, que aparecerán anexos al trabajo en la
misma carpeta. Por otra parte, el código que gestiona el almacén esta
escrito en un archivo .cpp aparte del archivo del programa principal, pero
ambos están conectados formando parte del mismo programa.
